Who is it
誰
どうも ピザのお届けで参りま...
您好 我是來送披薩的
What
什麼
This is pizza
這個是披薩
よいしょ 行ってこい
好勒 上吧
GOやで 八田ちゃん
上吧 八田醬
You idiot.What do you mean you don't know.Go find them
笨蛋!說句不知道就能解決問題嗎 快給我找
Handgun shotgun and blast
用手槍、散彈鎗...還是炸藥?
Sounds like they robbed the car
如果車子被搶走了怎麼辦
We shouldn't get trouble
那就麻煩了
What's the hell going on here
發生什麼事了
Are you damn brat from HOMRA
你是吠舞羅的小鬼嗎
So this is the guy we are...
也就是說 這個就是我們
Looking for
在找的那傢伙
See
看到沒
Look the gun he has it's from your place
他拿的手槍 跟你們用的是一樣的
Don't you know anything about it
你是不是知道點什麼
Relax And take your time to remember
放鬆 慢慢回想
ちーす
您好
早いわ 尊
早了點吧 尊
知らないって
他說他不知道
そうか 行くぞ
是嗎 撤了
使えねぇな   動いたら腹減ったな
真是沒用    弄得肚子都餓了
これ以上の人員は不要だ 中に入れるな
人員夠了 不要進來了
瞭解
明白
来い 上の階だ
快點 在上面那層
青服
穿藍衣服的
セプター4のご登場と
Scepter 4 登場
どないする 尊
怎麼做 尊
燃やせ
燒了
おっしゃ
好勒
行くぜオラー
兄弟們上
ォー ノーブラッド ノーボーン ノーアッシュ
嗷! 無血 無骨 無灰
No blood No bone No ash
第三王権者 周防尊 サンクタムを展開中
第三王權者 周防尊 聖域擴散中
ヴァイスマンベクター75 80
能力值變化 75 80
バーティカル オーバー
超出可計算範圍
出ますよ ダモクレスの剣が
要出鞘了呢 達摩克利斯之劍
でかい
好大
いいでしょう
正如我願
剣を以て剣を制す
以劍制劍
我らが大義に曇りなし
我等大義無霾
總員拔刀
全體出劍
は
是
秋山拔刀 弁財 加茂拔刀 道明寺拔刀
秋山出劍 並財出劍 加茂出劍 道明寺出劍
榎本拔刀 佈施拔刀 後藤拔刀 日高拔刀
榎本出劍 佈施出劍 後藤出劍 日高出劍
宗像拔刀
宗像出劍
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
KamiGami
また惹かれあっては
如果相互吸引
比べあうことで貶した
在較量中出局
何度夜がめぐろうとも
不管經歷多少個黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
如果在漆黑的某處 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蠻的熱情 冷靜的衝突
血は未聞だ 容赦はしないの
渾身浴血 何不原諒
確かめたい 繋がってたい
想要確認 想要羈絆
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
揮舞著不完整的愛
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白卻不明白 不懂事的人
相反する正義に 集う輩さ
向背馳的正義聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安寧
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳 后期:亢蛇-豆浆-娜夏-竭力而为
ただいまトラック2
2號站台
8時4分発の葦中学園中央ゆきバウンドが発車します
8點4分開往葦中學的列車即將發車
学園祭が近づいて 諸君も準備に追われているとは思いますが
學園祭即將來臨 相信大家也差不多準備好了
くれぐれも本校の生徒としての誇りと節度を持って
作為本校的學生 請大家切記要合理分配時間
たがを外すことなく
至少不要耽誤功課
成敗
處置
いや 今日はおかず忘れちゃって
呀 今天忘了帶小菜了
嘘をつけ
騙人
ちょうだい
給我一點嘛
ダメだっつってんだろうが
說了不行啦
ねぇ シロ君ってさ
吶 小社他呀
ぜってぇやらねー
絕對不給
シロ?
小社?
お前何度目だよ
說什麼我都不給
ああ 伊佐那社?
啊 伊佐那社
友達いないのかしら
他好像沒什麼朋友
なぬ
什麼
いや あれはどう見ても人気者...
不 那傢伙怎麼看都很有人氣啊
というか お調子者
不如說 很輕浮
でもほら よく見ると 特に誰と仲いいってこともないような
但是 你仔細觀察的話 他好像跟誰都不親近啊
あとね 野菜が足りない
另外 他蔬菜補充不足
野菜
蔬菜?
メインのおかずばっかり強奪してるから
他跟人要的都是主菜
お肉に偏るんだよ
太肉食了
そこで 本日は
所以 今天
煮物 サラダ 温野菜など取り揃え
我集齊了燉菜 沙拉 和溫野菜
栄養バランスの改善を図ります
為了使營養均衡
あっ 行っちゃっ...
啊 走了
いない
不在
どこ行った
跑哪兒去了
要るか  どうも
要吃我的嗎   謝謝
こっちもどうだ
我的怎麼樣
ちょうだい
來一口
ほら こっちもあるよ
來 我這也有哦
お願いします
太謝謝了
おい こっちもあるぞ
喂 這邊也有
ありがとう
謝謝
はいよ ほらよ
好勒 給
行こうぜ
走吧
おお
好
またお前か
又是你啊
ごめん
對不起
かたじけない
不勝惶恐
頭が高い
莽撞的丫頭
逃げ足の速ぇ野郎だ
逃得真快
どこ行った
跑哪兒去了
かたじけない
不勝惶恐
ラブだね 愛の空まわり
這就是愛啊 為之到處奔走
いや そういうのではなくてね
不 才不是這樣呢
なんだかあの人 目を離すとふわっと消えちゃいそうで
總覺得那個人要是一不注意就會消失掉一樣
気になる
很讓人在意
いらっしゃい
歡迎哦
日本平和だ 良い国だ
日本真和平 真是個好國家
この国は終わるぞ ヴァイスマン
這個國家要完了 威斯曼
今 なんか言った
剛才 你說什麼了嗎
そう あなたを例えるのなら これはバラのような
如果非要比喻你的話 那就是如薔薇一樣
セリフは歌のように 歌はセリフのように
念台詞要跟唱歌一樣 要跟唱歌一樣
あれ 授業は
阿勒 不上課麼
午後は学祭準備
下午要做校園祭的準備
おめえも働けよ
你也來幫忙啦
ね 誰か生徒会のお使い頼まれて
吶 學生會需要人幫忙呢
暇な人 募集
徵集有空閒的人
えっと よし
那個 好了
じゃあシロ君 メモ送るよ
那 小社 我給你發信息了哦
はい
好
あれ
阿勒
あれ 端末持ってないの
阿勒 你沒帶手機嗎
じゃあ紙に書くけど
那我寫在紙上吧
お使いの前にそっち探さないと
開工前要先找到那個才行
学校出られないか
能設法出學校一趟嗎
大丈夫
放心吧
寄ってもいい
出去逛逛嗎
うん いいよ どこ行くの
嗯 好哦 去哪兒啊
大丈夫と
沒事的
えっと 鎮目町鍵屋に行って イベント用花火の引取
嗯 去鎮目町煙花店拿活動用的煙花
引換書と代金
運貨單和貨款
葦中学園高等学校生徒会で領収書
開華中學園高中學生會的發票
いい天気
天氣真好啊
領收書 領收書
發票 發票
領収書もらって六時までに帰ること
拿到發票六點前回去
店の場所は
店址在...
でかいテレビを右に曲がって
看到大屏幕電視往右拐
この野郎
這個混蛋
ひが灯り 化外の王影ひとつ
日落西沉 流亡之王形單影隻
はい 毎度
謝謝惠顧
どうも
謝啦
はい
什麼事?
すみません
不好意思
待ってこら
給我站住
この野郎
你個混蛋
すみません
不好意思
どいて どいて
讓一下 讓一下
くっそ なんだ あいつ
可惡 那傢伙是誰啊
黑狗 夜刀神狗朗
黑犬 夜刀神狗朗
また 面倒なのが絡んできたな
又來了個麻煩的傢伙啊
しゃーない
算了
次の手 行こうか
用下一招吧
ここは駅前
這是車站
ありがとう 助かりました
謝謝你 救了我
それじゃあ
那再見咯
俺はさっきの第七王権者
我是前第七王權者
三輪一言の臣
三輪一言之臣
夜刀神狗朗
王権者 三輪一言が臣
王權者 三輪一言之臣
あ 名前ですか
是你的名字嗎
どうも 僕伊佐那です
你好 我叫伊佐那
伊佐那社
亡き主遺命の元
謹遵前主之命
悪しき王を 討つ
斬殺惡王
王
王?
なに
什麼?
へん
奇怪
切れない
關不掉
よ いい夜だね
喲 夜色真美呢
俺は夜景を撮りにきたんだけど
我是來拍夜景的
そっちはこんなところで何してるの
你來這裏做什麼
俺は十束多々良
我叫十束多多良
君は
你呢
俺は第七王権者 無色の王
我是第七王權者 無色之王
ここで人を待っててな
在這裏等人啊
いい夜だって
你說夜色美是嗎
あ 確かに いい夜だ
啊 確實是個美麗的夜晚啊
第二学区ジャックされました
第二學區被黑了啊
第四学区もジャックされました
第四學區也被黑了
都内のアーバンネットがジャックされているんです
市內網絡都被黑了
発信源を特定しろ
給我找出發信源
今やってんっす
我現在在做
あなたらしくもない小細工ですね
真不符合你風格的小伎倆呢
あれは お前に間違いないな
那個人...就是你吧
えっと そうみたい
嗯...看起來是的呢
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房間角落
差し込んできた夕日だったら
若是灑落斜射滿地的夕陽餘暉
近づいてみても感情はなくて
即使試著接近卻依舊毫無情感
裏切りもない
也沒有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
這一定是司空見慣的場景
交わす言葉もなく
也無交談的話語
一日を終える時
在日落西沉之時
例えば 優しさはどれくらいの
就如溫柔要幾分幾許才好
温もりがも知らないで
也未知曉那掌心的溫度
そんなに そんなに
如此這般 如此這般
簡単じゃない
並非如此簡單
心の距離
心的距離
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房間一角
小さくなったまま
我依舊蜷縮成一團
や はじめまして
大家好 初次見面
僕は伊佐那社
我是伊佐那社
ただいまぜっさん殺されかけ中の主人公だよ
就是快被殺的主人公哦
ところで みんな
話說 大家
初対面の相手に刃物を抜ける人ってどう思う
對初次見面就拔刀相向的人 是怎麼想的呢
ちょっとあれだよね
還是有點那個吧
常識とか 礼儀がないよね
覺得沒常識 沒禮貌吧
いたたた さ 刺さってる
疼疼疼 被刺到了
ちょ やめて 血が出てるから
住手啦 都出血了
じ 次回 K
下集 K
第二話 kitten
第2集 KITTEN
あの 絆創膏持ってない
那個 你帶創口貼沒?